Uygulamanız bağlıyken çalışır.
Production,
siz gittikten sonra da çalışması demek.
Üç kısa adım,
hepsi dizüstü bilgisayarınızdan.
İşte fark bu.
Development ortamında uygulamayı SSH üzerinden repo
içinden başlatırsınız.
Oturumu kapatın,
uygulama da onunla birlikte kapanır.
Production'da ise uygulamayı dizüstü bilgisayarınızdan bağımsız
başlatırsınız:
sunucu süreci kendisi yönetir,
bağlantınız değil.
Uygulamayı dizüstü bilgisayardan üretim modunda başlatıyoruz.
Deploy komutu,
geliştirme sırasında kullandığımız aynı up fonksiyonunu
çağırır;
ancak bağımsız çalışır.
Dizüstü bilgisayarınızı kapatabilirsiniz;
uygulama çalışmaya devam eder.
Uygulama üretimde çalışıyor.
Aynı komut,
aynı sonuç,
gerçek sunucuda.
Uygulamanın sunucu yeniden başlamalarından kurtulması için
otomatik başlatmayı etkinleştiriyoruz.
Artık sunucu yeniden başlarsa bu depo
otomatik olarak geri gelir.
Otomatik başlatma açık.
Uygulama yeniden başlatmalardan sağ çıkar.
Hangi depolarda otomatik başlatmanın etkin olduğunu
listeliyoruz.
Uygulamamızın artık başlatma listesinde olduğunu doğruluyor.
İşte burada,
başlatma listesinde.
Uygulamayı durdurmak için dizüstü bilgisayardan tek komut.
Bir komutla açın,
bir komutla kapatın.
Hepsi terminalinizden;
artık etkileşimli oturum gerekmez.
Durduruldu.
Tek komutla aç,
tek komutla kapat.
Özetle üretim modu bu kadar.
Bir sonraki bölümde görüşmek üzere!